Desafios:

Crie um novo repositório remoto no Github e insira um arquivo.
Faça um clone do seu repositório remoto para o local.
Faça uma nova modificação no repositório remoto.
Atualize seu repositório local a partir do Remoto.
Utilize o comando git remote -v no terminal.
Confira as mudanças nos arquivos.

Desafio 1: Criar um Novo Repositório Local

Abra o terminal.
Navegue até o diretório onde deseja criar o novo repositório.
Execute git init para inicializar um novo repositório.
Desafio 2: Adicionar o Repositório Remoto Criado Anteriormente

Execute git remote add <nome-remoto> <url-do-repositorio-remoto> para adicionar o repositório remoto ao seu local.
Desafio 3: Faça uma Alteração no Repositório Local e Envie para o Remoto

Abra um arquivo existente ou crie um novo no seu repositório local.
Faça as alterações desejadas.
Execute git add . para adicionar as alterações.
Em seguida, execute git commit -m "Alteração no repositório local" para realizar o commit.
Utilize git push <nome-remoto> main para enviar as alterações para o repositório remoto.
Desafio 4: Resolvendo Conflitos Manualmente

No GitHub, faça uma alteração no mesmo arquivo que foi modificado localmente.
Execute git pull <nome-remoto> main no seu terminal para trazer as alterações remotas.
O Git indicará um conflito. Abra o arquivo afetado e resolva manualmente, escolhendo quais alterações manterá.
Sugestão: você pode seguir os passos demonstrados no vídeo Resolvendo conflitos

Desafio 5: Realize um Commit para Registrar a Resolução do Conflito

Após resolver manualmente, execute git add . para adicionar as alterações ao staged area.
Em seguida, execute git commit -m "Resolver conflito manualmente de ‘descrição do conflito’" para registrar a resolução do conflito.
Desafio 6: Verifique Quais Arquivos Foram Adicionados

Execute git status para verificar se há alterações pendentes.
Se quiser ver as diferenças, utilize git diff.
Conheça mais sobre o comando git diff na documentação git diff
**Desafio 7: Sincronize o Repositório Local com o Repositório Remoto no GitHub**
Execute git push <nome-remoto> main para enviar as alterações, incluindo a resolução de conflitos, para o repositório remoto no GitHub.
Verifique o histórico de commits no GitHub e confirme que o conflito foi resolvido corretamente.

